这是我每天都告诉自己的。
我不想带着不了解自己来自哪里、自己是谁的恐惧死去。
我很想知道答案，而且无论如何，我都希望得到这个机会。
因为我觉得他们没有权利剥夺我们这项权利……
这就是我们的生活。
这就是我们的故事。
我感觉……
我从未见过我的孩子等等。
我们是一个大家庭。
我感到自己在这个世界上孤身一人。
我经常有这种感觉。
我孤身一人。
太糟糕了。
就是这样。
但这一切都是我，
还有其他的，
我不是唯一一个。
但...
这非常困难。
我还没弄明白它的意思就开始做研究了。
现在，
我再也停不下来了。
我的探索之旅占据了我的全部心思。
你活着，
你从小就觉得自己很了不起，但有一天，这一切都崩塌了。
你开始怀疑了，
搜索，
总是渴望了解更多。
33年来，
我一点都没怀疑。
没人告诉我任何事。
连细节都没有。
没有什么。
人。
绝不。
他们分散到了世界各地。
他们是令人发指的婴儿贩卖案的受害者。
穿长袍的孩子们在哪里？
他们现在在哪里？
在西班牙，
据称，医生和修女在全国各地的产科病房绑架新生儿。
这段故事始于弗兰科，一直持续到 90 年代。
出生于佛朗哥统治时期
这种人口贩运在独裁者去世后又持续了15年。
这场丑闻影响了从法国到西班牙的众多媒体。
但在西班牙，
当谈到挖掘过去时，
打破沉默的规则并非易事。
这些文件说明了很多问题。
文件本身就能说明一切。
是的当然。
我们不能谈论2011年或2012年曝光的丑闻。
因为很多年前，
自1977年起
此事此前已在报刊上发表。
对非法贩卖儿童案件展开调查。
这里我们讨论的是网络。
销售，
航班，
这是预谋的。
而且持续了很长一段时间，
应该有人发出警报。
从1940年到1995年，
人物
30万人失踪。
失踪并不意味着他们凭空消失了。
但这意味着今天有
30万市民走上街头。
其身份与现实不符。
而那，
就非常令人担忧了。
我33岁时才知道自己是被收养的。
这一切始于1968年5月28日。
我出生在马德里。
我被送给了一对墨西哥夫妇收养。
他们给了我生命中的一切。
我是谁？
今天我？
一方面，
有些人给了我生命，
另一方面，
养育我的人。
我是二合一的。
我希望能够过上我刚刚发现的这种生活。
自从我抵达马德里以来，
我止不住哭泣。
能来到这里，我感到非常激动。
在我的土地上。
这是我的根。
我的房子，
我的家。
这是血路。
你好先生，
我是莉莉丝·埃拜奥斯。
吉列尔莫·佩尼亚
请进，
坐。
这是我的出生证明，
假货，
墨西哥的那个。
出生于梅里达
尤卡坦半岛首府
在墨西哥。
那完全是错误的。
不 ？
是的。
进而，
这是我的出生证明原件。
马德里那家，
我在那儿还有另一个名字。
如你看到的，
最后什么也没有。
这不可能。
故事讲述的是一个被收养的孩子最终成为亲生孩子。
因此，他们有可能告诉你的母亲，你出生时就夭折了。
我要给你看样东西。
啊，
我认得这些文件。
这位女士于 1959 年 11 月 2 日分娩。
他们告诉他，他的儿子已经死了。
但是你看，
在这份死亡登记册中，
它们表明了死因。
1959年11月2日……
死于耳部感染。
耳部感染。
确切地。
第六，
还有一具尸体。
耳炎。
第六，
实际上有4人死亡。
他们都得了耳部感染。
他缺乏想象力。
这
14、15、
16、
17、
18、
耳部感染导致的死亡人数增加。
孩子们像苍蝇一样一个个死去。
还有耳部感染。
是的，
最常见的是中耳炎。
你问过你父亲，
面对面，
我的母亲是谁？
我只想知道，
你认识我母亲吗？
或许，
她遭受了无法逆转的痛苦。
你的案件在这个案件树中处于什么位置？
你得调查一下。
你需要……
去见见那些在圣克里斯蒂娜妇产医院失去孩子的母亲们。
它们数量众多，来自西班牙各地。
你需要进行比较，
研究，
在桥梁上。
最重要的是，你要有足够的耐心。
因为这不会在一天之内发生。
还有人待在外面吗？
首先，
感谢各位的光临。
欢迎参加马德里SOS BB volée的第一次会议。
我写了一封公开信，给所有认为自己是领养儿童但从未被告知真相的人。
你长得不像你家里的任何人。
当你进入房间时，
对话中断了。
你还没见过你母亲怀孕时的照片。
今天，
你想知道。
许多收养行为并不完全合法。
还有太多母亲在寻找她们根本没有任何问题的孩子。
他们不愿将孩子送养，更不愿遗弃他们。
先生，请问有什么事吗？
你住在那里吗？
你有权了解自己的根源。
啊，
他死了！
我们需要互相帮助。
很简单。
你只需要做个DNA测试。
这是我们唯一的希望。
我们这些母亲。
孩子们，
通过这个小测试，
你将会了解你的身世真相。
谢谢你们的帮助。
我们也会帮助你。
张开嘴，
它很可靠
100%。
你的DNA图谱在全世界都是独一无二的。
然后，
我们会将信息录入数据库，以便寻找孩子的母亲。
一位父亲，
姐姐。
你总是觉得这种事只会发生在你身上。
于是你心想，
如果谈论这件事只会让我看起来像个疯子，那谈论它还有什么意义呢？
你不可能与巨人抗衡。
独自一人时就更是如此。
没有人支持你。
我们该如何谴责这种行为？
谁能帮助你？
今天，
即使数量很多，
找律师并不容易。
很多人都不想卷入这件事。
真可怕。
你可能会在社交层面树敌很多。
政治和宗教。
敌人众多。
当年，
医生曾被视为神明。
如果孩子是死胎，
这是母亲的错。
修女们的存在令人肃然起敬。
那是1981年。
一位年轻女孩打电话给报社，说她遭到一位修女的骚扰。
我们要去她工作的诊所。
她拒绝和我们说话。
但护士向我们解释说，那里有一个死婴，用来向家属证明他们的孩子是死胎。
我告诉他们，作为一名摄影师，
我想看看。
所以他们从冰箱里拿出一个婴儿，放进冰箱里。
我拍完照就离开了。
实际上，
最常
母亲不想见孩子。
但如果她坚持的话，
他们给她看了她夭折的一个孩子。
当我的照片登上头版时，
什么也没发生。
刑事调查部门有人给我打了个电话，
但之后没有任何后续行动。
没有什么。
我对自己一无所知。
它不属于我。
这个故事。
不，
历史，
我不知道。
我不知道我是谁。
我的名字是维多利亚·伊吉安-弗雷斯内。
那是我亲生家庭的姓氏。
或者这是他们在孤儿院给我取的名字。
我出生于1939年6月9日。
我认为我母亲是左翼人士。
这是公开的。
她当时在监狱里。
那当然。
早上好 ！
你好吗 ？
你好吗。
早上好 ！
这就是我的盈利来源。
如果我是那些被拐卖的孩子之一，
我为他们感到难过。
但这正是困扰我的地方。
这是我用的牌子。
因为它看起来像是香烟烫伤的痕迹。
那太好了。
而且非常明显。
看看。
就是这样。
也许他们给我贴了标签，想以后把我赢回来。
不过，总之，
发生了什么？
他们杀了她吗？
之后，
他们就再也找不回我了。
或者像他们常说的那样，周一就把她释放，说我已经死了。
人口贩运的根源在于大量从共和国监狱囚犯中拐走儿童。
他们以为自己把红色基因遗传给了孩子。
清洁策略，
佛朗哥主义者非常欣赏这个词。
因此，该方案被采纳了。
他们自认为就是神。
将新生儿从不适宜的环境中带走，
把他安置在一个更适合他的家庭中。
这些事实都是众所周知的。
鲜为人知的是，
这是因为在独裁者于1975年去世后，
这种情况持续发生。
直到1987年，
何时会有法律出台，为这一切带来秩序。
现在收养事宜由国家控制。
在此日期之前，
收养
只需要一位医生就够了。
一位修女和她的两个朋友。
神父，发生什么事了？
跟我说说吧。
你的名字没有被列入任何名单。
真奇怪。
修女说你是在这所教堂受洗的。
但我查不到你的记录。
我真的以为他会给我洗礼证书。
这真是沉重的打击。
但我开始慢慢习惯了。
你父亲告诉你，他是在马德里把你买下来的。
“不，
对他们来说，
那不是一笔交易。
一切都通过教会发生。
教会告诉他们：
当你返回墨西哥时，
烧掉所有文件，把你的女儿登记成亲生子女。
这就是指示。
他们吓坏了。
他们想，
“他们要把孩子从我们身边带走。”
你很合适。
你不是被收养的。
他们偷走了你的一切。
你的根，
你的名字，
他们改变了一切。
你亲生父母给予你的一切，
他们把它从你身边夺走了。
他们还补充说，你出生在墨西哥的一所房子里。
你很合适。
飞，
但表达方式更委婉一些。
他们把你从你母亲身边偷走了。
我们身上的
黑眼圈，
我们，
母亲们，
这是为了避免沉船。
我，
31年来，我一直强忍着泪水，努力不让黑眼圈遮掩住我的双眼。
我知道，当我哭泣的那一天，
我要淹没一切，然后淹死自己。
我们来这里是为了提交新的投诉。
最重要的是，要确保他们不会被解雇而不采取进一步行动。
就像最后那些一样。
虽然零星分散，但一直都有一些抱怨。
虽然目前的投诉数量很大，
这是因为人们通过社交媒体建立了联系。
他们提起了集体诉讼。
但这种群体效应还不够。
他没有提供任何证据。
为什么这些检察官在没有调查的情况下就结案？
让他们去医院。
墓地，
在民事登记处，
到处。
我们不能接受他们以这种方式对我们的事务进行分类。
就我而言，
我的孩子第一次是死胎，第二次是在保温箱里夭折的。
谁会死两次？
人。
快点，
一起！
他们被抢劫了！
他们没死！
大多数情况下，
只有一些疑点，
而且，这些事件都是在事件发生 20 年后才出现的。
你明白，为了伸张正义，
这还不够。
我们需要一个正式的真理。
如果我们无法证明任何事情，
手表，
我们需要继续对这些病例进行分类。
就是这样，
本页内容。
这证实了我们的怀疑。
警方正在调查马德里和平妇产医院发生的两起纵火袭击事件。
第一场火灾发生在存放医疗记录的小房间里。
这并非孤身一人的疯子所为。
抹去证据
这就是独裁政权掩盖罪行的惯用伎俩。
金子，
2012年，证据继续被抹去。
我在查找文件。
姓名。
那里，
我受邀参加了一个家庭的活动。
他们正在寻找失散多年的妹妹。
他本该在我出生的那一年去世，
在
1968年。我们本可以成为姐妹。
太棒了。
他们看起来真是一个很棒的家庭。
尽管我只通过电话、互联网和 Facebook 认识他们。
多么令人动容的时刻！
这是向前迈出的又一步。
你好吗。
是的，
他们来了！
就是他们！
我看见他们了！
早上好 ！
你是玛丽亚吗？
玛丽亚·路易莎
我的名字是玛丽亚·雷佐斯
在一张我留长发的照片里，
你长得和我非常像。
真的 ？
啊，是的，
我带你去看。
走吧，多么令人高兴啊！
快点，
我们需要给他看这张照片。
就是我留长头发的那张照片。
看看这个，
注视对方的眼睛。
我一直都化眼妆。
我觉得它好像小了一点。
那里，
我一定有
20岁。
我，
差不多吧，
没错，
我看到了相似之处。
哦是的，
还有耳朵，
这似乎意义非凡。
把你的耳朵给我看看。
哦是的，
它们个头很小。
你这么认为吗？
不，
我不这么认为。
是的，
不然你就不会看到什么大耳朵了。
但如果你仔细看这张照片，就会发现，
我们真的很像。
这是我们一家人。
你看她多漂亮。
那是我们的小女儿。
她非常可爱。
我有个问题。
你姐姐是几月份出生的？
在那里，
他们写道她出生于……
10月3日
1968年10月。
你呢，
你出生于几月？
我出生于五月。
在五月？
但我们不应该依赖这一点。
我们每个人在这个世界上都有一个平行世界的人。
但是在这里，
我觉得这很复杂。
听，
对我们来说，
好歹，
你将成为我们的姐妹。
在坎昆！
现在已经晚了，
他盯上炉子了！
他一直在追逐月亮！
听，
我们描绘了午睡的场景！
那里，
这是一所单身母亲住所。
它的建筑风格和那边的孤儿院一样。
就是这样。
la Inclusa。
进而，
这里是圣克里斯蒂娜妇产医院。
周围一切都很方便。
是的，
它卡住了。
那是孤儿院。
还有，
那些伪装。
他们可能是来学校接我的。
致我的父亲，
它看起来像个修道院。
有可能。
如果仅仅是过马路这件事，
这很容易。
没什么。
圣诞老人
圣克里斯汀
筑巢吧！
我们正在向有关部门询问医疗记录的下落。
市长们据称签署的弃职信在哪里？
这是玛丽亚·路易莎·托雷斯，
一位来自马德里的朋友。
30年后，她非常幸运地与女儿皮拉尔重聚。
皮拉尔在哪里？
皮拉尔！
她把我们都弄哭了。
喜极而泣。
这就是今天的吉祥物。
我找了14年。
他的养父给了他很多帮助。
他向她承诺会找到她的亲生母亲。
他信守了承诺。
这证明我们没疯。
他们为我们养育了它们。
真幸运！
不用担心，
我们还会再聚的。
文加，
走吧，
啊，
venga。
¡Ánimo Courage,
我们找到他了。
¡Ánimo,
lo vais a encontrar You will all find each other again.
他们还活着。
我一定会找到它的。
你们会再次相遇的。
我们没疯。
太疯狂了！
我们的孩子还活着！
她来了！
那是我女儿。
她没死。
他们没死。
他们属于其他家庭。
请，
救救我们！
你必须战斗，
全部 ！
坚持，
即使他们不听你的，
开门，
然后又来一个！
联系侦探，
你们都会碰面的。
别哭，
这会导致力量减弱。
快点，
我们终会再次相聚。
早上好，
你好吗 ？
我很好，你呢？
我们到了。
我来做DNA测试是为了寻找可能的亲属。
我会将你添加到我们的数据库中。
我需要做些什么吗？
无计可施。
我有点紧张。
张开嘴。
所以，
结束了。
真是令人焦虑的情况！
谢谢您，医生。
谢谢。
因此，拥有这种能够再次证明人与人之间联系的科学工具，
这导致人们怀着找到兄弟的幻想和希望投身于搜寻之中。
她们的姐妹们，
他们的父母，
他们的儿子们。
有什么，
这是因为寻找孩子的父母和孩子之间存在脱节。
也就是说，在大学的数据库中，
还有很多家长也在寻找合适的家长。
为了什么 ？
因为他们，
他们知道自己有个孩子。
问题，
是那些孩子，
他们，
他们不知道。
许多孩子都是法律意义上的亲生子女。
然而实际上，
它们被偷了。
如果你想，
我们打车。
我就是这么跟你说的。
看那里，
我看到他们经过。
我父亲告诉我：
我今年80岁了。
但我不想死后让你心存疑虑。
如果我能帮上忙的话，
相信我。
什么号码，
鲁萨内·安德烈斯？
圣安德烈斯数字
是3号。
你会尽力而为。
您今年80岁了，
你年纪大了，
你已经尽力了。
看看西贝勒斯。
多么漂亮的喷泉啊！
你还记得这里的一切吗？
完全没有！
什么都没有，
好的。
马德里变化了1000%！
推荐信是谁写的？
我告诉你了，
主教们。
因此，这项建议来自墨西哥尤卡坦州的主教们。
她当时是在跟谁说话？
致西班牙的第一批主教们。
致马德里大主教们。
打扰一下，请见谅。
但我觉得你似乎并不了解那个时代。
那是你爸爸吗？
是的。
如果你的父亲是由墨西哥的一位主教推荐给西班牙的大主教们，
无需其他手续……
必须记住，我们当时处于法西斯政权统治之下。
这些行动由佛朗哥和教会指挥。
所以，
所有这些繁文缛节他们全都一头雾水。
当年，
教会拥有至高无上的权力。
教会可以为所欲为吗？
她想要的。
那么，当我们谈到儿童贩卖问题时呢？
她想要什么？
她想要的。
出色地 ？
教会在这里拥有完全的自主权。
在这个国家。
那是在佛朗哥统治时期。
佛朗哥时代。
那是一个不同的时代。
爸爸 ！
但你要去哪里？
你会迷路的。
爸爸 ！
就是这样，
他展开了自己的调查。
你看，
我想请你注意一件事。
你看到这两个宝宝了吗？
这里，
那是拉因克卢萨孤儿院。
你还记得第50号吗？
昨天，
你告诉我你去了50号。
我以为我能想起来。
这条街，
这里是奥多街。
奥唐纳？
是的，
这里是奥唐奈尔街。
你跟我说的第50号在哪里？
不是我先提起这件事的。
是你告诉我的。
我之前从未听说过。
它在哪里？
那里。
一切都已翻新。
多年过去了，
你知道。
你想回家吗？
请便，
这并不禁止。
那里，
有孩子。
是的，
那是一家孤儿院。
我想当时我正要走到那些门后面去。
进而，
那里有窗户。
那里就是女巫的店铺所在地。
La Inclusa,
这里曾是遗弃儿童的场所。
来自西班牙各地。
我们什么也没要求。
可能会有孩子被遗弃在那里。
无论其中一人是否是父亲，
爷爷或者其他什么人。
衬衫，
衬裙，
背心，
小小的粉色羊毛毯；这些孩子被送走时没有任何其他信息；他们身上的衣服是他们唯一的身份证明。如果街对面圣克里斯蒂娜诊所出生的孩子最终落到我们这里，我们也被禁止索要证件。
告别
我们可以交叉查看一下，
偶然地，
你记得。
不，
我不记得了。
我的记忆中没有圣克里斯蒂娜这个地方。
对我来说，它并不存在。
我去了托儿所，
我出去了，
我不记得其他事了。
就这样。
我没有在附近散步。
我们仍然可以过河，
我们跋涉了1万公里才来到这里。
既然我们已经到了这里，
请，
我们可以进去看看。
不 ？
爸爸，
圣克里斯蒂娜
这是产科病房。
别装作听不懂。
在后面，
还有另一家医院，
还有另一个，
更远一些。
进而，
他们把孩子丢下去卖掉。
观点。
天气晴朗 ？
事情就是这样。
但我呢，
我什么都没买。
你，
不，
因为你有一封推荐信。
这是非常重要的一点人情。
你不感兴趣吗？
没有什么 ？
你不会见到我。
你确定吗？
我当时18岁。
我当时在圣克里斯蒂娜妇产医院做社区服务。
我当时和修女玛丽亚在一起。
我甚至可以告诉你确切的日期。
那天是圣周四。
一位妇女前来分娩。
她独自一人。
在我看来，
医生们没有好好对待她。
他们侮辱了他。
他们说她很脏。
它们爬到他的肚子上。
她尖叫起来。
太可怕了。
他们告诉他，孩子会是死胎。
因为她没有做她应该做的事。
实际上，
胎儿在​​她子宫里健康地活着。
但他们已经在心理上为她做准备了。
她没有丈夫。
医生告诉我们，遗弃孩子的通常是妓女或单身母亲。
他们一直这么跟我们说。
但我们始终无法接近这些女性。
在佛朗哥时代，
民法和教会法非常相似。
通奸是一种犯罪行为。
单身母亲曾一度被人们视为非常负面的形象。
你们是邪恶的女儿。
所以，你最好的办法就是把孩子留给我们，这样他/她就不会受到你的罪恶的玷污。
西班牙人，
弗兰科死了。
弗兰科去世。
我们正在步入民主时代。
但我们仍然像生活在国家天主教体制下一样生活。
我研究这个话题好几年了，但一直没发现有人因此致富。
我认为最重要的是，
那是天主教的意识形态。
在那里你会遇到来自主业会的人，
教会的
神父们，
修女们，
西班牙最虔诚的天主教徒的全部。
观众情绪非常高涨。
非常强烈
非常难。
我不得不重新讲述我的整个经历，
为了记住所有这些时刻。
我希望正义得到伸张。
你有什么话要说吗？
玛丽亚修女？
他们今天在做什么，
他们早就应该这么做了。
玛丽亚修女最早于 1981 年被怀疑。
今天不行。
在
2012年，我们成功了！
今天是重要的日子。
他们起诉的是一些永远不会坐牢的老人。
虽然涉案人员中有些人已经到了可以被定罪的年龄。
为什么法官和检察官不听取他们的意见？
就我而言，
这位医生仍在行医。
他可能会被起诉。
但他在特内里费岛过着美好的生活。
他为什么不传唤他们出庭作证？
玛丽亚修女举起双臂向天祈祷，不明白自己为何要遭受这样的待遇。
她一生行善，
拯救了贫困儿童
饥饿与罪恶。
我认为玛丽亚修女的遭遇只是冰山一角。
教会担心人们会发现他们的整个体系都腐败不堪，而且肯定还有成千上万个与此案相同的案例。
我们提取了您的DNA样本并进行了比对。
我们将其输入数据库并查找巧合之处。
DNA检测结果表明，我们可能找到了孩子的母亲。
她想找一个和你年龄相仿的孩子。
那不是真的。
但我们需要深入探究。
你看，
除一个标记外，其余标记均重合。
如果我们移除这个标记，
它味道苦涩的可能性几乎为零。
100%。如果我们引入这个基因的突变，
我们已经达到99%。
所以这只是一个初步假设。
所以不要抱太大希望。
不，
我震惊了。
我们目前仍处于对比阶段。
这个人已经做过DNA检测了，
她知道这件事吗？
不，
她对此毫不知情。
她什么都不知道。
我们得等等。
周五给我打电话。
星期五。
是的，
我会提供更多信息。
但在此之前，不要得意忘形。
不，
当然不是。
你还没找到你的母亲。
这或许只是基因上的巧合，仅此而已。
记住这一点。
压力永远不会从我身上消失。
一周半，
直到他给我打电话为止
星期五。
我仍然处于震惊状态。
一年，
我们敲了很多扇门。
他们所做的一切，
这是用一些甜食来哄骗我们。
我对西班牙政府感到失望。
一年前，
我仍然抱有希望。
今后，
保持礼貌
我觉得我很生气。
你们面前有三位部长和州检察长。
面对这场人间悲剧，
这意味着政府……
政府并没有推卸责任。
不隐瞒事实。
相反，我们将采取一切必要手段来解决这个问题。
这就是当今西班牙的景象。
在我看来，
这不过是障眼法罢了。
司法部长别无选择，只能这么说。
公众的强烈抗议迫使他展开调查。
但这位伪装成政客的神父根本不会去寻找任何东西。
坦白说，
我怀疑他是否真的在调查。
今天，
正义缔造了正义体系。
对于教会而言，
人民党执政意味着他们没什么好怕的，这一点显而易见。
我清楚地记得宝宝出生的情景。
我记得他的脸，
我记得她的头发。
我甚至听到他哭了。
他好像在旅行一样。
他比一些家庭成员更常在家。
是的，
他是个从不在身边的哥哥。
人们对他的谈论比对他的一些家人还要多。
他和我们住在一起。
即使他从未出现过。
但它终究会出现。
我们终于看到了他的脸。
确实很难。
而且我认为，让她一直卷入争斗对她也是有害的。
它很重。
即使她没有意识到这一点，
这会给家庭带来影响。
她没有意识到，
但这会给整个家庭带来影响。
她已经去世了。
就是这样。
她不肯接受任何帮助。
她给自己筑起了一道屏障，
已经过去很久了。
她独自承受痛苦。
问题是，这可能会成为家里唯一的谈话内容。
我们一直在谈论这件事。
的确如此，
我不希望这成为我们家庭讨论的唯一话题。
所以我宁愿保持沉默。
就这些。
你好，
早上好，
我的名字是莉莉·塞瓦洛斯。
音乐